(25 years ago) (Episode 5)
(២៥ឆ្នាំមុន) (ភាគ៥)
Look, look!
មើល!
I leveled up.
ខ្ញុំបានដំឡើងកម្រិត។
A black belt! That's amazing.
ខ្សែក្រវ៉ាត់ខ្មៅ! នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Great job.
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
He's really something, isn't he?
គាត់ពិតជាអ្វីមួយមែន មែនទេ?
Hey, karate isn't for fighting.
ហេ ការ៉ាតេមិនមែនសម្រាប់ប្រយុទ្ធទេ។
Got it?
យល់ទេ?
Fighting is just violence.
ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​អំពើ​ហិង្សា។
Ah, you need to remember that.
អេ អ្នកត្រូវចាំរឿងនោះ។
Ah...
អា...
You'll get it next time.
អ្នកនឹងទទួលបានវានៅពេលក្រោយ។
Yes, sir.
បាទ។
Mm-hmm.
ម-ហម
Hey, you're really something.
ហេ អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
That's incredible.
នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
You leveled up just like that.
អ្នកបានឡើងកម្រិតដូចនោះ។
Dad gave Kataoka a smile I'd never seen him give me.
ប៉ា​ផ្តល់​ស្នាមញញឹម​ដល់​ Kataoka ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​គាត់​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
Okay, I'll leave it to you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
- Good work. - Keep it up.
- ការងារល្អ។ - រក្សាវាឡើង។
- Good work! - You too!
- ការងារល្អ! -ឯងដែរ!
All right, then.
អញ្ចឹង។
Anyone who wants to hit up a hostess club for round two...
អ្នកណាខ្លះចង់ឡើងក្លឹបម្ចាស់ផ្ទះជុំទី២...
Yes, please!
បាទ!
What a bunch of idiots.
អ្វី​ដែល​ជា​ក្រុម​នៃ​មនុស្ស​ឆ្កួត​។
Kataoka-san, great work.
Kataoka-san ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
You too.
អ្នកផងដែរ។
We've got some great new girls in today.
យើង​មាន​នារី​ថ្មី​ៗ​អស្ចារ្យ​មួយ​ចំនួន​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
Maybe next time.
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
We'll be waiting for you.
យើងនឹងរង់ចាំអ្នក។
Kin-san~
គីនសាន ~
- How've you been? - Never better.
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? - មិនដែលប្រសើរជាង។
- Take care. - You too.
- ថែរក្សា។ - អ្នកផងដែរ។
- Oh, Takuma. - Sir.
- អូ Takuma ។ - លោក។
How's your mom?
ម៉ាក់សុខសប្បាយទេ?
I haven't been back to see her lately...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ជួប​នាង​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ...
You should go show your face every once in a while.
អ្នក​គួរ​ទៅ​បង្ហាញ​មុខ​របស់​អ្នក​ជា​រៀង​រាល់​ពេល។
Yes, sir. I'm sorry.
បាទ។ ខ្ញុំសុំទោស។
Here, take this.
នៅទីនេះយកនេះ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
All right, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
- Good work. - You too.
- ការងារល្អ។ - អ្នកផងដែរ។
Even outside the family, I was always watching Kataoka.
សូម្បីតែនៅខាងក្រៅគ្រួសារខ្ញុំតែងតែមើល Kataoka ។
Kataoka.
កាតាកា។
Are you trying to take everything from me?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីខ្ញុំទេ?
"The Journey to Killing You"
"ដំណើរដើម្បីសម្លាប់អ្នក"
(Last Will and Testament)
(ឆន្ទៈចុងក្រោយ និងសញ្ញាណ)
As I'm sure you all know,
ដូចខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយថា
this family was built by the late boss himself.
គ្រួសារនេះត្រូវបានសាងសង់ឡើងដោយចៅហ្វាយចុងខ្លួនឯង។
He literally,
គាត់តាមព្យញ្ជនៈ
built it drop by drop with his own blood.
បង្កើត​វា​ដោយ​តំណក់​ឈាម​របស់​គាត់។
He put his life on the line to carve out this territory.
គាត់បានដាក់ជីវិតរបស់គាត់នៅលើបន្ទាត់ដើម្បីឆ្លាក់ទឹកដីនេះ។
In here,
នៅទីនេះ
are his final words.
គឺជាពាក្យចុងក្រោយរបស់គាត់។
This family...
គ្រួសារនេះ...
who is to inherit it...
តើនរណាជាអ្នកទទួលមរតក...
it's all written clearly in here.
វាត្រូវបានសរសេរយ៉ាងច្បាស់នៅទីនេះ។
This guy... He just transferred to our family.
បុរសម្នាក់នេះ... គាត់ទើបតែផ្ទេរមកគ្រួសារយើង។
What the hell! It's an assassin!
ស្អី! វាជាឃាតក!
He infiltrated us!
គាត់បានជ្រៀតចូលទៅក្នុងយើង!
He's after Kataoka!
គាត់បន្ទាប់ពី Kataoka!
Get him!
ទទួលគាត់!
Kataoka-san.
កាតាកាសាន។
I've been...
ខ្ញុំធ្លាប់...
thinking about something.
គិតអំពីអ្វីមួយ។
Kataoka-san, you're so damn cool.
Kataoka-san អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
Odajima.
អង្គជំនុំជម្រះ។
Use this to go get some sushi.
ប្រើវាដើម្បីទៅទិញស៊ូស៊ី។
I've got the look, right? Just like Kataoka-san?
ខ្ញុំមានរូបរាងហើយមែនទេ? ដូច Kataoka-san?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
No, come on, look.
ទេ មកមើល។
Don't I have that big-shot aura too?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ដ៏​ធំ​នោះ​ដែរ​ឬ?
Kataoka-san is just so cool.
Kataoka-san គឺពិតជាឡូយណាស់។
Can I become like him?
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាដូចគាត់បានទេ?
Tell me, can I?
ប្រាប់ខ្ញុំតើខ្ញុំអាចទេ?
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
Impossible? Why would you say that?
មិនអាចទៅរួច? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Why...?
ហេតុអ្វី...?
There's no way you could ever be like him.
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកអាចធ្វើបានដូចគាត់នោះទេ។
Odajima.
អង្គជំនុំជម្រះ។
Kataoka-san said...
Kataoka-san បាននិយាយថា...
he wants me to join him on the job tonight.
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយគាត់ក្នុងការងារយប់នេះ។
Oh man, do you think he's got his eye on me?
អូ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​មាន​ភ្នែក​មក​លើ​ខ្ញុំ​?
If this job goes well,
ប្រសិនបើការងារនេះដំណើរការល្អ
Odajima,
អង្គជំនុំជម្រះ
I'll put in a good word for you... so he'll bring you along next time.
ខ្ញុំនឹងនិយាយពាក្យល្អសម្រាប់អ្នក ... ដូច្នេះគាត់នឹងនាំអ្នកមកពេលក្រោយ។
When we make it to the top,
នៅពេលដែលយើងធ្វើវាដល់កំពូល។
let's build a house together.
តោះសង់ផ្ទះជាមួយគ្នា។
Why Asahi?
ហេតុអ្វី Asahi?
Hey, are you even listening to me?
ហេ៎ អ្នក​កំពុង​តែ​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ទេ?
Stop! Don't run!
ឈប់! កុំរត់!
Asahi!
អាសាហ៊ី!
Something happened!
មានរឿងមួយបានកើតឡើង!
You said I was family...
អ្នកថាខ្ញុំជាគ្រួសារ...
but in your heart, is Kataoka that important?
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក តើ Kataoka សំខាន់ទេ?
Asahi!
អាសាហ៊ី!
You left me here.
អ្នកទុកខ្ញុំនៅទីនេះ។
But...
ប៉ុន្តែ...
I finally understand.
ទីបំផុតខ្ញុំយល់។
Ah, so that's how it is.
អា នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
You've got to be kidding me.
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
Boss.
ថៅកែ។
So that's what this was all about...
នោះហើយជាអ្វីដែលនេះគឺអំពី ...
Asahi.
អាសាហ៊ី។
It's just that...
វាគ្រាន់តែថា ...
my body moved on its own.
រាងកាយរបស់ខ្ញុំផ្លាស់ទីដោយខ្លួនឯង។
That's all it was.
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
Kataoka-san?
កាតាកាសាន?
Kataoka-san!
កាតាកាសាន!
That hurts...
ឈឺណាស់...
The wound in my stomach had just finished healing,
របួសក្នុងពោះខ្ញុំទើបតែជាសះស្បើយ
and now there's another hole in it.
ហើយឥឡូវនេះមានរន្ធមួយទៀតនៅក្នុងនោះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why did you protect me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារខ្ញុំ?
I had to protect you.
ខ្ញុំត្រូវតែការពារអ្នក។
You're my...
អ្នកជារបស់ខ្ញុំ...
beloved wife.
ប្រពន្ធជាទីស្រឡាញ់។
Come to think of it,
មកគិតទៅ
I think this is... our first kiss.
ខ្ញុំគិតថានេះជាការថើបដំបូងរបស់យើង។
Kataoka-san.
កាតាកាសាន។
Kataoka-san!
កាតាកាសាន!
You bastard!
អ្នកល្ងង់!
Are you kidding me?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
Boss.
ថៅកែ។
Kataoka-san.
កាតាកាសាន។
The man who attacked Kataoka has been dealt with.
បុរសដែលវាយប្រហារ Kataoka ត្រូវបានដោះស្រាយ។
Kataoka's condition is still not looking good.
ស្ថានភាព​របស់ Kataoka នៅតែ​មិន​ល្អ​នៅឡើយ​។
Did you find out who was behind it?
តើអ្នកបានដឹងថាអ្នកណានៅពីក្រោយវាទេ?
It would've been better if he'd just died.
វានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើគាត់ទើបតែស្លាប់។
Fourth Generation.
ជំនាន់ទីបួន។
You're finally willing to tell your parents...
ទីបំផុតអ្នកសុខចិត្តប្រាប់ឪពុកម្តាយ...
how you truly feel.
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
No.
ទេ
Perhaps we were too hard on you.
ប្រហែលជាយើងពិបាកនឹងអ្នក។
Keito.
ខេតូ។
I want you to read this carefully and take it to heart.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកអានរឿងនេះដោយយកចិត្តទុកដាក់ ហើយយកវាទៅក្នុងបេះដូង។
Understand how he's always felt about you.
យល់ពីអារម្មណ៍ដែលគាត់តែងតែមានចំពោះអ្នក។
That's not right.
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Dad only ever had eyes for Kataoka.
ប៉ាធ្លាប់តែមើលកាតាកា។
He may have been clumsy,
គាត់ប្រហែលជាល្ងង់ហើយ
but he was always watching over you.
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែមើលថែអ្នក។
But maybe he was just too clumsy about it.
ប៉ុន្តែប្រហែលជាគាត់រវល់ពេក។
(I, the testator Kirii Seizo, upon my death, establish the following will
(ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​សក្ខីកម្ម Kirii Seizo នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​ស្លាប់ បង្កើត​ឆន្ទៈ​ដូច​ខាង​ក្រោម
to maintain order in this family and peace among my clan.)
ដើម្បីរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់ក្នុងគ្រួសារនេះ និងសន្តិភាពក្នុងចំណោមត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។ )
(Successor to Head of the Kirii Family, Fourth Generation: Kirii Keito)
(អ្នកស្នងតំណែងជាមេគ្រួសារគីរី ជំនាន់ទី៤៖ គីរី កេតូ)
Kataoka is...
កាតាកា គឺ...
the son of my father's mistress, right?
កូនប្រុសរបស់ម្ចាស់ស្រី មែនទេ?
That is absolutely not true.
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត​ជា​មិន​ពិត​។
Kataoka's father...
ឪពុក​របស់ Kataoka...
in a conflict...
ក្នុង​ជម្លោះ...
sacrificed his life to protect the late boss.
លះបង់ជីវិតដើម្បីការពារចៅហ្វាយនាយ។
His wife,
ប្រពន្ធរបស់គាត់,
loved only her late husband.
ស្រឡាញ់តែប្តីចុងរបស់នាង។
The late boss...
ថៅកែចុង...
was simply looking after his best friend's orphaned son, Kataoka,
គ្រាន់​តែ​មើល​ថែ ​កូន​ប្រុស​កំព្រា​របស់​មិត្ត​សម្លាញ់​របស់​គាត់​ឈ្មោះ Kataoka។
and his mother.
និងម្តាយរបស់គាត់។
That's all there was to it.
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលមានចំពោះវា។
I could never stand the guy.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងបុរសនោះទេ។
He was better than me at everything.
គាត់ល្អជាងខ្ញុំនៅគ្រប់យ៉ាង។
And I could never figure out what he was thinking.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹង​ថា​គាត់​កំពុង​គិត​អ្វី​ទេ។
But Dad...
ប៉ុន្តែប៉ា...
he cared more for that guy than for me.
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបុរសនោះច្រើនជាងខ្ញុំ។
Even so, the late boss...
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ថៅកែ​ចុង...
was always watching over you.
តែងតែមើលថែអ្នក។
And...
ហើយ...
he wanted you to be his successor.
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកធ្វើជាអ្នកស្នងរបស់គាត់។
He said it all the time.
គាត់និយាយវាគ្រប់ពេល។
I never heard him say that.
ខ្ញុំមិនដែលឮគាត់និយាយបែបនេះទេ។
We told you many times.
យើងបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដង។
Many times.
ច្រើនដង។
It was you who...
គឺ​អ្នក​ដែល...
refused to believe it.
បដិសេធមិនជឿ។
Kataoka-san.
កាតាកាសាន។
Hm?
ហឹម?
You'll die if you go.
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកទៅ។
Then let's do it one last time.
បន្ទាប់មកសូមធ្វើវាជាលើកចុងក្រោយ។
One last time.
មួយលើកចុងក្រោយ។
You have to cherish your wife.
អ្នកត្រូវតែគោរពប្រពន្ធរបស់អ្នក។
We'll talk more when I get back.
យើងនឹងនិយាយបន្ថែមទៀតនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
Kataoka-san.
កាតាកាសាន។
Please wake up.
សូមភ្ញាក់ឡើង។
Kataoka-san! Someone!
កាតាកាសាន! នរណាម្នាក់!
Somebody!
នរណាម្នាក់!
- Kataoka-san! - What's wrong?
- កាតាកាសាន! - មានរឿងអី?
Kataoka-san.
កាតាកាសាន។
Kataoka-san?
កាតាកាសាន?
Can you hear me?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
What's happening?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Kataoka-san.
កាតាកាសាន។
- Kataoka-san, Kataoka-san! - Go get the doctor, quickly!
- Kataoka-san, Kataoka-san! - ប្រញាប់ទៅរកគ្រូពេទ្យ!
- We're going in. Excuse us. - Right.
- យើងចូលទៅ។ សូមអភ័យទោស។ - ត្រូវហើយ។
Kataoka-san...
កាតាកាសាន...
That's Odajima.
នោះហើយជា Odajima ។
He's been with my old man for a long time.
គាត់នៅជាមួយបុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំយូរមកហើយ។
He's good with the books.
គាត់ល្អជាមួយសៀវភៅ។
He's all yours. Take him with you.
គាត់ជារបស់អ្នកទាំងអស់។ យកគាត់ទៅជាមួយអ្នក។
Yo.
ពួកគេ។
Odajima.
អង្គជំនុំជម្រះ។
You're always clumsy in the most unexpected ways.
អ្នកតែងតែមានភាពច្របូកច្របល់តាមរបៀបដែលមិននឹកស្មានដល់បំផុត។
Don't you dare mess this up.
អ្នក​មិន​ហ៊ាន​រញ៉េរញ៉ៃ​រឿង​នេះ​ទេ។
Seriously...
ធ្ងន់ធ្ងរ...
You're so cold.
អ្នកត្រជាក់ណាស់។
Let's get married.
ចូរយើងរៀបការ។
I have to take responsibility.
ខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
Because I'm a man.
ព្រោះខ្ញុំជាបុរស។
Please... don't die.
សូម...កុំស្លាប់។
Because...
ដោយសារតែ...
you...
អ្នក...
my...
របស់ខ្ញុំ...
reason...
ហេតុផល...
for living.
សម្រាប់ការរស់នៅ។
(Final Episode)
(វគ្គចុងក្រោយ)
I always
ខ្ញុំតែងតែ
have the same dream.
មានក្តីសុបិន្តដូចគ្នា។
A dream of flying through the air.
សុបិនចង់ហោះហើរតាមអាកាស។
A world of pure white.
ពិភពនៃពណ៌សសុទ្ធ។
A completely empty sky.
មេឃទទេទាំងស្រុង។
Flying aimlessly everywhere.
ហោះហើរដោយគ្មានគោលដៅគ្រប់ទីកន្លែង។